# Проект: Место

### Проектная работа охватывает темы расширенной верстки HTML, CSS, методы адаптивной верстки, а ткак же работу с JavaScript.
>В данной работе основной акцент был направлен на реализацию адаптивной
>верстки. Сайт был сконструирован адаптивным, "резиновым" и отзывчивым
>Наблюдать поведение сайта можно при изменении разрешения окна браузера от
>320px до бесконечности. Обратите внимание на поведение сайта. Он не только
>адаптируется под разрешение окна браузера, но и меняет положение блоков при
>необходимости. Данный подход делает сайт удобным пользователю для восприятия
>информации.
>Функциональность сайта стала возможной за счет подключения JavaScript
>Всплывающие окна, счетчик кликов по кнопкам, сохранение и перезапись информации
>Все это стало возможным с JavaScript

### В проекте были использованы следующие технологии:

* Разметка: БЭМ
* Импорт CSS блоков в общий файл index.css
* Использование медиазапросов для реализации адаптивности верстки на разных разрешения окна браузера
* Использование font-face, для подключения шрифтов на сайте.
* Использование анимаций как для ссылок в блоках, так и при переходах сайта в контрольных точках, при изменение разрешения окна браузера
* Использование Flex и Grid элементов
* Использованы псевдоклассы для анимаций при наведении мыши, а так же для контроля отступов между абзацами.
* Использовался JavaScript для реализации функционала сайта
* Для контроля разработки проекта активно использовался Git
* Моими друзьями на долгое время стали команды: git add --all, git commit -m "", git log, git status, git push origin, git pull, cd -->

### Проект был выложен на платформе Github Pages.
>Для ознакомления с результатом проекта, просьба перейти по ссылке:
>https://albertbadalov.github.io/mesto/